现在我们要来看一下单个的 Widget。你会注意到，从上一节课开始，模拟器就已经打开了。
这只是为了说明模拟器是独立于 IDE 的，你不需要在每节课后都关闭模拟器。
你可以让它一直在后台开着。这样就不用每次都忍受那烦人的启动时间了。
我们要创建一个新项目。就叫它 Button1。
在项目配置的时候，你问问自己：你跟着上一节课做了吗？
输入 tutorial 这个词，按回车，所有代码就已经在那里准备好了。
如果没有的话，我强烈建议你回去做一个 Live Template。
这会让你的生活轻松很多。
好的，我们有 main 函数，这是程序的入口点。
我们调用 runApp，它创建了一个新的 MaterialApp。
home 就是 MyApp 类，它是一个有状态（Stateful）的组件。
我们在这里创建了一个状态，并将该状态保存在内存中。
这个状态只是继承自 MyApp 的状态。
注意这里的循环引用。
MyApp 创建了一个状态，而这个状态继承自 MyApp。
为什么会有这种设计？
为什么那里会有循环引用？
原因其实很简单。
MyApp 本身，把它想象成你自己。
你就是这个应用。
而状态就是你穿的衣服。
它们是你的衣服。
所以，衣服需要有一个对穿衣服的人的引用。
但它们不是你。
它们是你的衣服。
它们是你向世界展现的样子。
我们知道我们在展现，是因为有这个 WidgetBuild 函数。
任何时候看到 WidgetBuild，就想想"渲染"这个词。
我们正在向屏幕渲染一些东西。
好的。
这些都有了。
我们已经讨论过一些关于 Scaffold、AppBar 和 Body 的内容。
我们关注的重点就在这里。
我们继续，按逗号，回车。
然后在这里，我们创建一个新的变量。
我们说……
我们来运行一下。
我把模拟器重新调出来。
需要一点时间来构建和推送。
你可以看到它显示 "hello world"。
我们做的是创建了一个值。
这个值被赋给了 Text 组件的 value 属性。
现在，我们要改变这个值。
我们要调用 setState 函数。
在 setState 函数内部，我们要改变那个变量的值。
我们创建一个新的 RaisedButton。
注意 onPressed 函数写的是 null。
为了清晰起见，我们这样做。
OnPressed。
我们要设置 child。
这是一个常见的设计模式。
我们来看一下模拟器。
你可以看到热重载已经发生了。
它显示 "hello world"。
"Click me" 是灰色的。
它是灰色的因为 onPressed 是 null。
如果我们写 onPressed 并给它一个对该函数的引用。
热重载应该会处理好。
突然它就启用（可点击）了。
当我们点击 OK，注意看 hello world。
突然它显示 "my name is Brian"。
这就是一个 RaisedButton 配合改变状态的例子。
所以我们这里所做的就是创建一个 RaisedButton。
OnPressed。
在 onPressed 中，我们调用 setState。
我们可以设置任意多的变量。
Flutter 会为我们跟踪这些变量。
并且它会自动更新，因为它知道状态发生了变化。
需要注意的是，这是在 state 类中完成的。
在 state 类中。
这是在 state 类中完成的。